eu quero dar uma resposta ao candidato a
prefeito de nova friburgo deputado
federal glauber braga do psol rapaz do
perdeste uma oportunidade de ficar
calado porque você abrindo a boca falo
mais negra na verdade é o seguinte todo
esquerda do pata se utiliza da mentira e
do cinismo e eu vou provar que é você
tentar rebater as afirmações que eu fiz
você é um mentiroso deslavada eu pensava
glauber que você apenas queria enganar o
povo cristão de nova friburgo e agora
chego à conclusão que você quer enganar
o povo todo de nova friburgo então vamos
lá você disse que eu sou amigo de sérgio
cabral o ex governador do estado rapaz
se teve um cara que apanhou porque ele
pensa como você
ele defende o casamento gay união
homossexual eu dei tantas buhr do áden
sérgio cabral rapaz tu tu de um outro
cara pra mente não logo sérgio cabral
então essa é a primeira mentira agora
vão para a segunda a que você embala a
faia é amigo de eduardo cunha entendo
uma coisa eu apoiei eduardo cunha para a
presidência da câmara para derrubar o pt
quando não havia uma delação contra ele
isso foi 1º de fevereiro de 2015
em maio de 2015 começaram as denúncias e
as delações contra eduardo cunha eu
inclusive o jornal o globo pesquisa e
registrou eu no meu twitter e nas redes
sociais falei eduardo cunha renan e
dilma têm que ser caçados você tem
enganado você tá tá pensando que eu sou
você porque você quer uns quer do pata
sabe como é que os cardiopatas fazem os
seus amigos podem ser corruptos ladrões
bandidos de vagabundos que são cobertos
se foi inimigo vira uma fera você
defendeu dilma o tempo inteiro
eu não eu fui a favor de de eduardo
cunha quando não tinha nenhuma
denúncia contra ele pega e meu twitter
pego face meu ver quanto à pancada eu de
eduardo
eu não sou você não o cara então eu
quero avisar o povo de nova friburgo
glauber braga não merece o seu voto o
partido dele defende todo tipo de lixo
moral e agora para a fotografia e quer
dar uma de bom moço rejeita esse cara
porque ele é cínico e mentiroso
deus abençoe o povo de nova friburgo
deus abençoe sua família deus abençoe
você